# 

HW_3.txt
Суть задания создать следующую структуру классов и методов:

1) Класс "Car" представляет собой автомобиль.

Имеет следующие свойства:

* Цвет

* Модель (неизменяемая)

* Год выпуска (неизменяемый)

* Размер колес

* Обьем двигателя (неизменяемая)

* Список опций (Могут быть, а могут и нет)

Автомобилю можно:

* Сменить свет

* Сменить размер колес

* Изменять список опций (Добавлять\Удвлять)

Ожидается возможность вывода на экран информации об автомобиле.

2) Сервис (Должен быть создан в методе "main", использоваться же может заводом и

автосалоном).

Имеет следующие возможности:

* Изменить цвет автомобиля

* Заменить колеса на автомобиле

* Добавит\Удалить опцию.

3) Автозавод (Должен быть создан в методе "main", использоваться же может автосолоном).

Имеет следующие особености:

* Имеет список моделей которые может создавать. Этот список должен задаваться

во время создания.

* Имеет список с обьемами двигателей которые можно установить на автомобиль.

Этот список должен задаваться во время создания.

* Имеет Список цветов в которые можно покрасить автомобиль. Этот список

должен задаваться во время создания.

* Имеет список размеров колес которые можно установить на автомобиль. Этот

список должен задаваться во время создания.

* Завод имеет склад, во время создания завода он производит некоторое кол-во

автомобилей и хранит их на складе.

Имеет следующие возможности:

* Ожжидается возможность вывода на печать возможных для производства

цветов/обьемов двигателей/моделей/размеров дисков

* Создать автомобиль по заказу салона. Однако если автомобиль есть на

складе он должен быть использован вместо создания нового.

* Ожидается возможность выбора со склада найболее подходяшего автомобиля

и изменения его согласно заказу.

4) Автосалон (Должен быть создан в методе "mein"). Используется для заказа

автомобиля на заводе, или изменения уже существующего авто на сервисе.

Дополнительный функционал приветствуется.



